MGCL リリース１．１リリースノート 2018/11/20

1. MGEReal
  １）Operator>>(MGEReal), operator<<(MGEReal)を廃止しincludesに統一。
　２）includes()関数を無限区間に対応させた。
　３）operator>>MGEReal,<<が無条件に世界座標誤差を含ませたため、正しいoperator|=(MGEReal)が正しい値を返さなかったバグを修正
2. sangleSigned2D関数（sine-angleを求める）を追加. 戻り値を符号付きとした（sangle()は常に正値）。

3. Tessellation関数を全面的ではないが大幅な改良を加えた。今まで、種々の、特に切り抜きのインナーループがあるFaceのとき結果がおかしかったのをほぼ修正した。
　１）クラスmgTL2LPlinesを新設し、従来のグローバル関数tessellate2n2n, tessellate3nnn, tessellate_nnnnを吸収し、廃止した。
　２）-2から2までの値域のconcavityの考えを導入してconcavity, convexを数値化した。concavity=.-2:most convex, 0:flat, 2:most concave
4. glutを外した。プロジェクトには含まれたいません。